1) Le commit create in una repository locale, vengono sincronizzate
automaticamente con la repository online collegata? --> Falso

2) Qual è il nuovo nome standard del branch principale utilizzato come
convenzione in GIT? --> Main

3) Come descriveresti il workflow dei comandi di GIT? --> git add -> git commit -> git push

4) Qual è il comando da utilizzare per vedere l’elenco di tutte le commit del
branch in cui ci si trova e i loro hashcode? --> git log

5) Scrivi il comando per effettuare il rollback ad una commit precedente --> git reset --hard [hash commit precedente]

6) Scrivi due motivazioni per giustificare l’utilizzo di GIT --> Una motivazione è che rende possibile il valoro in gruppo, anche formato da molte persone, senza intralciarsi l'uno con l'altro grazie alla programmazione parallela, la seconda è che ha la possibilità di trasmettere i branch da locale a online con anche la possibilità di unirli così che ognuno possa lavorare sul proprio pc localmente e quando necessita può condividere con altri membri il lavoro online.