1) Le commit create in una repository locale, vengono sincronizzate
automaticamente con la repository online collegata? --> Falso

2) Qual è il nuovo nome standard del branch principale utilizzato come
convenzione in GIT? --> Main

3) Come descriveresti il workflow dei comandi di GIT? --> git add -> git commit -> git push

4) Qual è il comando da utilizzare per vedere l’elenco di tutte le commit del
branch in cui ci si trova e i loro hashcode? --> git log

5) Scrivi il comando per effettuare il rollback ad una commit precedente --> git reset --hard [hash commit precedente]