1) Le commit create in una repository locale, vengono sincronizzate
automaticamente con la repository online collegata? --> Falso

2) Qual è il nuovo nome standard del branch principale utilizzato come
convenzione in GIT? --> Main

3) Come descriveresti il workflow dei comandi di GIT? --> git add -> git commit -> git push

4) Qual è il comando da utilizzare per vedere l’elenco di tutte le commit del
branch in cui ci si trova e i loro hashcode? --> git log

5) Scrivi il comando per effettuare il rollback ad una commit precedente --> git reset --hard [hash commit precedente]

6) Scrivi due motivazioni per giustificare l’utilizzo di GIT --> Una motivazione è che rende possibile il valoro in gruppo, anche formato da molte persone, senza intralciarsi l'uno con l'altro grazie alla programmazione parallela, la seconda è che ha la possibilità di trasmettere i branch da locale a online con anche la possibilità di unirli così che ognuno possa lavorare sul proprio pc localmente e quando necessita può condividere con altri membri il lavoro online.

7) Spiega la differenza tra git clone e git pull. --> git clone clona tutta la repository da online a locale senza il bisogno di fare ne una cartella ne di utilizzare git init, perchè creera una cartella automaticamente; invece git pull in base al branch inserito trasferirà tutto il contenuto di quel branch da online a locale e, contrariamente a git clone, bisognerà creare una cartella.

8) Descrivi cosa sono i rami di sviluppo in GIT (branches). Spiega inoltre come si
creano, come ci si sposta in un ramo esistente, come si uniscono le modifiche
di un ramo in un altro e come vedere il ramo corrente, attenendoti ai comandi
visti in classe. --> I branches sono rami di sviluppo dove i membri posso lavorare separatamente da altri membri; è possibile creare un nuovo branch con git checkout -b [nome branch] e per spostarsi da un ramo ad un altro si utilizza git checkout [nome branch]; per unire le modifiche da un ramo ad un altro si deve per prima cosa andare nel ramo dove si vuole che vengano unite le informazione e successivamente va digitato git merge [nome del ramo da unire] e per vedere su che ramo sto operando devo fare git status

9) Spiega di cosa si occupa l’ingegneria del software --> l'ingegneria del software è una parte dell'informatica legata alla progettazione , produzione, riutilizzo e manutenzione di un software, dove operano gli stakeholder che sono le persone coinvolte (possono essere clienti o fornitori).
La progettazione è lo studio un problema per la ricerca di una soluzione, la produzione è l'insieme delle fasi che portano allo sviluppo del programma, il riutilizzo è semplicemente quando  riutilizzo parti di programmi già fatti in precedenza per lo sviluppo di quello nuovo e infine la manutenzione è la modifica e l'aggiornamento del programma 

